Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/052/FesEsx001_05242/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_00<tab>Jihli Aliapoh has a great deal to say about Hatching<var 1F /var>tide. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 ミィ・ケット野外音楽堂のジリ・アリアポーは、祝祭について説明したいようだ。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_01<tab>Jihli Aliapoh shares with you her vision for this year's Hatching<var 1F /var>tide celebration, which involves a clutch of improbably floating eggs delighting crowds with their festive whimsy. Alas, the decorations commissioned to recreate her dream were shattered in an unfortunate cart incident. Determined to salvage the situation, she and Nonotta enlist your help in crafting another batch. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 ジリ・アリアポーから、エッグハントの説明を受けた。今回見た夢は、宙を漂う大きな飾りタマゴが集まっている、というもの。そのために大きな飾りタマゴを用意していたが、すべて壊れてしまったらしい。この状況の挽回を試みるノノッタに、協力することになった。グリダニアの黒檀商店街にいる「ゼーヴォルフ族の商人」と話そう。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_02<tab>Though Nonotta's supplier is fresh out of egg components, he takes pity on your plight and gifts you a crate of surplus materials. After inspecting the contents, Nonotta seizes on the idea of creating a set of egg-shaped parasols. To prevent further delay of the festivities, you agree to beg help from the local guilds to craft the necessary parts.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_02<tab>ゼーヴォルフ族の商人から素材をもらった。冒険者とのやりとりから、その素材で飾りタマゴ型の傘を作ることに。また、時間がないので素材をギルドに運び、部品に加工してもらうことになった。グリダニアの革細工師ギルドにいる「ゲヴァ」と話そう。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_03<tab>Hoping to see the Hatching<var 1F /var>tide celebrations go ahead as planned, Geva pledges the guild's assistance. In return, she asks that you provide the water-repellent solution required to turn leather into durable parasol canopies. Already in possession of the necessary ingredients, Nonotta leaves to make arrangements, but not before tasking you with delivering timber to the Carpenters' Guild. Planks in hand, you set off to see Beatin.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_03<tab>ゲヴァと話し、革細工師ギルドに協力してもらえることになった。しかし、皮膜を傘布にするための錬金薬がないという。当てがあるというノノッタと別れ、冒険者は木工師ギルドに協力を頼みに行くことになった。グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E931301 /var>」を渡そう。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_04<tab>Once apprised of the situation, the timbermaster too agrees to aid your cause. Safe in the knowledge that the lumber you delivered will be sawn and lathed into parasol parts with all due care, you make for the Black Rabbit Traders' stall where Nonotta awaits.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_04<tab>ベアティヌと話し、木工師ギルドにも協力してもらえることになった。グリダニアの黒兎堂の前にいる「ノノッタ」と話そう。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_05<tab>The Lalafellin Dreamer explains that she has arranged to have the appropriate alchemical solution concocted, and ordered some extra accoutrements besides. No doubt Jihli will be keen to hear of your progress while you wait for Nonotta to arrive with the finished prototype.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_05<tab>ノノッタと話した。ミィ・ケット野外音楽堂の「ジリ・アリアポー」と話そう。

source: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_06<tab>You inform Jihli of your efforts thus far, and explain the plan to substitute the original eggs with festive parasols. With the guilds crafting the components and Nonotta handling the logistics, the first phase of parasol preparation draws to a close.
ja: TEXT_FESESX001_05242_SEQ_06<tab>ジリ・アリアポーにいままでの経過を伝えた。ノノッタが持ってくる試作品を、ふたりで待とう。

source: TEXT_FESESX001_05242_TODO_00<tab>Speak with the burly merchant.
ja: TEXT_FESESX001_05242_TODO_00<tab>ゼーヴォルフ族の商人と話す

source: TEXT_FESESX001_05242_TODO_01<tab>Speak with Geva.
ja: TEXT_FESESX001_05242_TODO_01<tab>ゲヴァと話す

source: TEXT_FESESX001_05242_TODO_02<tab>Hand over the assorted timber to Beatin.
ja: TEXT_FESESX001_05242_TODO_02<tab>木工師ギルドのベアティヌに<var 28 ((EventItem)) F61E931301 /var>を渡す

source: TEXT_FESESX001_05242_TODO_03<tab>Speak with Nonotta.
ja: TEXT_FESESX001_05242_TODO_03<tab>ノノッタと話す

source: TEXT_FESESX001_05242_TODO_04<tab>Speak with Jihli Aliapoh.
ja: TEXT_FESESX001_05242_TODO_04<tab>ジリ・アリアポーと話す

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_000<tab>Hatching<var 1F /var>tide is upon us once more! I hope the season finds you in <var 1A 02 /var>egg<var 1A 01 /var>cellent fettle?
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_000<tab>エグ、エグ、エグル、エッグルルルゥ～ッ♪ 素敵な祝祭「エッグハント」の季節がやってきたよ！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_010<tab>For my part, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, it is an absolute pleasure to see you again!
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、久しぶりね。 また会えて嬉しいわ！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_020<tab>My name is Jihli Aliapoh, and I lead this annual celebration. It's a pleasure to make your acquaintance. May I ask your name?
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_020<tab>私の名前は、ジリ・アリアポー！ いま開催中の祝祭「エッグハント」の主催をしているの。 よかったら、あなたのお名前を聞かせてくれる？

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_021<tab>Well, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I hope this is the beginning of a firm friendship!
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_021<tab>……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>ね！ これから、どうぞよろしく！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_030<tab>While I have your attention, allow me to expound upon the nature of this year's festivities.
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_030<tab>せっかく来てくれたんだもの。 まずは、「エッグハント」について、説明させてね。

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_031<tab>Hatching<var 1F /var>tide has its origins in the days before the Seventh Umbral Calamity, when twelve sages of an era past appeared before me in a startling vision.
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_031<tab>この祝祭は、先の霊災が起きる直前に、 私が見た夢をきっかけにして始まった祝祭なの！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_032<tab>I have been visited by such dreams ever since, and this year was no exception. I saw a great mass of eggs, as vivid as those before you now, borne aloft unto the heavens...
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_032<tab>それ以来、この時期になると不思議な夢を見るのよ。 今回は、宙を漂う大きな飾りタマゴが集まっている…… そんな光景だったわ。

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_033<tab>Making dreams manifest has never failed to lend wonder to Hatching<var 1F /var>tide before, so needless to say, I intend to bring my latest vision to life.
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_033<tab>不思議な夢を実現すると、いつも素敵な祝祭になるの！ だから今回も、大きな飾りタマゴを用意して、 みんなに集まってもらう催しを開こうと思っているのよ。

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_034<tab>Speaking of which, the eggs I commissioned ought to arrive any moment now...
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_034<tab>そろそろ、飾りタマゴを、 ここに持ってきてもらえるはずなんだけど……。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_035<tab>Oh, Jihli, it's a disaster! The cart toppled over en route! Thankfully the driver was unscathed, but I can't say the same for the eggs...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_035<tab>ジリちゃん、大変ですぅ～！ 大きな飾りタマゴを輸送中、荷車が倒れてしまって、 運んでいた人は無事でしたが、タマゴが全部壊れちゃいました～！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_038<tab>Good heavens! I'm glad to hear the poor driver was unharmed, but without the eggs, how are we to breathe life into my dream?
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_038<tab>ええ！？ 人が無事だったのはよかったけれど、 このままじゃ、夢のとおりにできないよ！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_039<tab>D-Don't worry! I'll simply fashion some more eggs myself!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_039<tab>だ、大丈夫！ 催しを開くのは遅れちゃうけど、もういちど製作しますぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_040<tab>Though to create the quantity required will take time, and we're already facing at least a minor delay at this point...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_040<tab>でも、私だけじゃさらに遅れてしまうので、 手を貸してくれる人がいると、助かるのですが……。

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_041<tab>If only I could assign someone to help you. Alas, the other Dreamers are busy enough as it is, and I must see to the schedule alterations myself...
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_041<tab>うーん……実行委員のみんなは忙しいし……。 催しの開始が遅くなるなら、いろんな所と調整が必要で、 私はいますぐ手伝えないし……。

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_042<tab>But wait, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Perhaps you'd be willing to lend a hand?
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_042<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ よければ協力してもらえないかな？

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_100_42<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!? How wonderful to see you again! Knowing what an <var 1A 02 /var>eggs<var 1A 01 /var>emplary assistant you are gives me cause for hope. If you're happy to help, that is?
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_100_42<tab>エグ、エグ、エ～グ、エッグラホ！ お久しぶりです、冒険者さん！ あなたが手を貸してくれるなら、とっても心強いですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_110_42<tab>It's a pleasure to meet you, adventurer! I do hope you'll consider helping us get Hatching<var 1F /var>tide back on track.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_110_42<tab>エグ、エグ、エ～グ、エッグラホ！ どうか手を貸してください、冒険者さん！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_043<tab>Thank you! The first order of business will be procuring more of the necessary egg supplies from the merchant.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_043<tab>ありがとうございますぅ～！ まずは、大きな飾りタマゴの製作に必要な素材を、 商人さんから再調達しにいきましょう！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_044<tab>Our supplier should be in the market. He's a burly fellow, so he won't be difficult to spot. We can only hope he has enough stock...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_044<tab>素材を売ってくれる「ゼーヴォルフ族の商人」さんは、 マーケットにいるはず。 まだ在庫があるか、聞いてみるのですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_050<tab>I'm sorry that I cannot attend to the eggs personally, but your assistance will make all the difference. Thank you!
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_050<tab>協力してくれて、ありがとう！ 手伝えない私の代わりによろしくね！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_51<tab>There's our man!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_51<tab>この人が、素材を売ってくれた商人さんですぅ～！ さっそく話してみましょう！

source: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_060<tab>Ah, yer that Dreamer who was 'ere before, ain't ye?
ja: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_060<tab>ん、君はたしかエッグハント実行委員の……。

source: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_062<tab>A right ol' mess to be sure. 'Fraid I'm all out o' the supplies ye need, though.
ja: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_062<tab>ふむ……大変なことになったようだね。 しかしすまないが、君に売った素材はもう在庫切れなんだ。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_063<tab>O-Oh... Is there really nothing you can do for us?
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_063<tab>そ、そんな……。 何とか、なりませんか……？

source: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_064<tab>Well, I do 'ave some tatty ol' odds n' ends─er, surplus wares─that might be o' use. If you want 'em, they're all yers.
ja: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_064<tab>何とかと言っても……そうだ！ 売れ残り……オホン、取引の都合で余った素材が少々あるから、 これをさしあげよう。

source: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_065<tab>Might not be exactly what ye needed, but I'm sure ye can cobble somethin' together with these. The storage fees were eatin' into me prof─I mean, I'd rather see 'em put to good use!
ja: TEXT_FESESX001_05242_MARCHANT05242_000_065<tab>同じ素材ではなくとも、工夫すれば祝祭で使えるかもしれない。 保管コスト……オホン、使わずに埃を被るよりも、 活用してもらう方がいいからね……じゃ！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_066<tab>When I ordered the initial batch of supplies, I remember thinking what a kind fellow he was. He's certainly proved me right! Anyroad, we'd better take stock of what he's given us.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_066<tab>最初の取引のときも思いましたが、とっても親切な方ですぅ～。 せっかくいただいたものですし、内容を確認しながら、 何に使えるか考えてみましょう～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_072<tab>Let's see... This leather looks durable. We have some metal springs and rings that could do for a mechanism of some sort... And these lengths of timber could be cut down to a more portable size.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_072<tab>まずは薄い皮膜……丈夫そうで、耐水性もありそうですぅ～。 金属のバネとリング……何かの留め金、でしょうか？ 木材……真っ直ぐで硬いから、棒とかシャフトに使えそう！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_073<tab>I think these herbs and resins are used to concoct water-repellent alchemical solutions. Never tried it myself, but there's a first time for everything!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_073<tab>この薬草や樹液は、撥水加工に使う錬金薬の素材でしょうか？ 前にそんな話を聞いたことがあるですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_074<tab>Besides that, there are plenty of bits and bobs. We should have no trouble when it comes to decoration.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_074<tab>ほかにも、端材がいろいろ入ってるので、 必要な細かい部品を作れそうですね。 むむむ……これだけあれば……。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_075<tab>Unfortunately, we won't be able to recreate the eggs Jihli saw in her dream with these. We could make something far easier to get off the ground though: parasols! The trick will be making them look eggy enough...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_075<tab>冒険者さん、大きな飾りタマゴは作れませんけど、 この素材を使えば、傘を製作できそうですよぉ～！ ただ、それをどうしたものか……。

source: TEXT_FESESX001_05242_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESESX001_05242_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_FESESX001_05242_A1_000_000<tab>Any rounded object looks like an egg from far enough away! It's science.
ja: TEXT_FESESX001_05242_A1_000_000<tab>傘を代わりに使おう

source: TEXT_FESESX001_05242_A1_000_001<tab>The shell makes the egg, as they say. Do they say that? Anyroad, we should paint them.
ja: TEXT_FESESX001_05242_A1_000_001<tab>模様を描けないかな？

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_080<tab>I see! We can mimic the shape of an egg with the canopy, and add some seasonally appropriate patterns to the outer shell. I can picture it now!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_080<tab>なるほど……傘に模様を描いて、形を整えれば、 飾りタマゴに見えそうですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_090<tab>You're right! With some festive patterns on the outer canopy and a convincingly eggy structure, the parasols might just make for a worthy replacement!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_090<tab>傘に模様を描く……なるほど！ 加えて形を整えれば、飾りタマゴに見えそうですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_100<tab>That's it, let the eggs turn to parasols in your mind's eye...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_100<tab>黙っているということは、冒険者さんも思いつきませんか～。 そう簡単にひらめきはしないでしょうし、仕方がない……って、 言ったそばから私、いいアイディアが浮かびました～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_101<tab>If we maintain the egg shape for the canopy and add plenty of festive decorations, they'll more than look the part!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_101<tab>それは、傘を代わりにするんです！ 形を整えて、模様を描けば、 飾りタマゴに見えますぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_110<tab>Parasols are a sight more fiddly than your standard egg, though. With just the two of us, production will take far too long...
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_110<tab>あとは、どうやって製作するかですね。 飾りタマゴより複雑な傘を作るとなると、 ふたりだけでは、どうしても時間がかかってしまう……。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_111<tab>So we'll need to enlist further help, just as I did with you.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_111<tab>あっ、これって最初に冒険者さんに頼んだときと同じ！ ふたりで足りないのなら、もっと多くの人にお願いしましょう！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_112<tab>Fortunately, the guild artisans should be less likely to balk at a request for parasol parts than a rush order for myriad eggs, particularly if we supply the materials.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_112<tab>専門家に素材を渡して、傘の部品に加工してもらい、 それを私が組み立てるのですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_113<tab>Let us first pay a visit to the Leatherworkers' Guild. I'm sure they'll be able to transform our leather into something fit for a canopy.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_113<tab>まずは皮の専門家、革細工師ギルドにお願いして、 皮膜を傘布に加工してもらうのがよさそうですね。 ギルドマスターの「ゲヴァ」さんと、話してみましょう。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_160<tab>I've explained the situation to Geva, and she seems inclined to sympathy. If we keep our manners about us, we should manage to secure the guild's assistance.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_160<tab>こちらの事情は説明しておきました。 好感触だったので、加工してもらえそうですよぉ～。

source: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_170<tab>Ah, if it isn't <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. You must be the adventurer assistant Nonotta spoke of. She was just informing me of your plight.
ja: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_170<tab>あら、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 エッグハントに協力している冒険者って、あんただったのね。 事情はひととおり聞いているよ。

source: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_180<tab>You must be the adventurer assistant Nonotta spoke of. She was just informing me of your plight.
ja: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_180<tab>あんたがエッグハントに協力している冒険者ね。 事情はひととおり聞いているよ。

source: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_190<tab>Many of our apprentices are looking forward to the Hatching<var 1F /var>tide celebrations─you shall have the guild's aid. Although I'm afraid we lack some of the resources needed to work your leather into parasol canopies.
ja: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_190<tab>うちの子たちも祝祭を楽しみにしているし、協力するわ。 ただ、皮膜を傘布に加工するには足りないものがあってね。

source: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_191<tab>The material is water resistant to a degree, but nevertheless porous. Untreated, it will degrade over time and begin to rot, but our stock of coating is perilously low at the moment.
ja: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_191<tab>耐水性があっても長く使えば破れるし、水漏れするし、腐る。 それを防ぐために強力な撥水加工をするんだけど、 必要な錬金薬の在庫がないのよ。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_192<tab>If it's a water repellent you're after, say no more! We just so happen to have the necessary ingredients, so I can see to its preparation.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_192<tab>つまり、その錬金薬を調達してほしいってことですね。 それなら私に当てがあるので、任せてください！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_194<tab>In the meantime, would you take this timber over to the Carpenters' Guild and request that they craft the parasol frame? We can meet up by the Black Rabbit Traders' stall anon.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_194<tab>その間に冒険者さんは、この素材を木工師ギルドに持ち込んで、 傘の部品に加工してほしいと、頼んできてもらえますか？ 終わったら、黒兎堂にいるので、そこで合流しましょう。

source: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_220<tab>Trust that your leather is in capable hands.
ja: TEXT_FESESX001_05242_GEVA_000_220<tab>傘布については任せなさい。 錬金薬が届いたら、完璧に仕上げてあげるわ。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_221<tab>Maisenta has played a part in Hatching<var 1F /var>tide preparations for many years now. Whether it be procuring materials or providing useful tidbits, she's always been a pleasure to deal with. In fact, it was she who introduced me to that burly Roegadyn fellow who gifted us the supplies.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_221<tab>マイセンタさんには、いつもお世話になってるのですぅ～。 飾りタマゴの素材を用意してもらったり、 今回で言えば、あの商人さんを紹介してもらったりですね。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_222<tab>When I asked if she'd help see those ingredients refined into the right alchemical solution, she didn't hesitate for a moment! She's making arrangements as we speak.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_222<tab>なので、錬金薬のこともお願いしてみたところ、 快く請け負ってもらいました。 いまは細かい打ち合わせをしているところなのですぅ～。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_223<tab>That's why we have to ensure this year's Hatching<var 1F /var>tide is a resounding success. Not just for Jihli and her visions, but friends like Maisenta who've helped along the way!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_223<tab>協力してくれるマイセンタさんに報いるためにも、 ジリちゃんの夢を実現して、素敵な祝祭にしましょう！

source: TEXT_FESESX001_05242_MAISENTA_000_224<tab>I'm delighted to play a part in realizing another Hatching<var 1F /var>tide for the ages. Leave the alchemical solution and the finer details to me─I'll soon have everything sourced.
ja: TEXT_FESESX001_05242_MAISENTA_000_224<tab>これまで、エッグハントのお手伝いをしてきました身としては、 頼っていただけるなんて、嬉しい嬉しいかぎりです。 私にも利がある話ですから、安心してお申しつけください。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_230<tab>Why do you stand there like a frightened schoolchild? If you need something, speak.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_230<tab>おや……何かご用事ですか……？

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_240<tab>You wish this timber fashioned into parasol frames? Very well. I shall see it done by competent hands.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_240<tab>この素材を、傘の部品に加工してほしいと。 <var 29 EB02 /var>さん……。 あなたの頼み、わかりました……。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_250<tab>Parasol frames? A task not beyond your own skill, no doubt, would the imminence of the holiday not force you to compromise their quality. You have done well to seek aid, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, and you shall have it.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_250<tab>この素材を、傘の部品に加工してほしいと……。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、 あなたがギルドを頼ってくれて、先生は嬉しいです……。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_260<tab>And you would have us undertake this task with <var 1A 02 /var>how<var 1A 01 /var> little time left until Hatching<var 1F /var>tide? <sigh> Very well...
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_260<tab>……事情はわかりました。 この素材を、傘の部品に加工してほしいのですね。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_270<tab>The younglings in the Acorn Orchard await the festivities. For their sake, no effort will be spared in the parasols' preparation.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_270<tab>エッグハントは、どんぐり遊園の子どもたちも、 楽しみにしていますから……。 ぜひ、協力させてください。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_290<tab>We shall commence work right away. Let your associates know that the Carpenters' Guild has the matter in hand.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_290<tab>私たちが責任を持って……傘の部品に加工しましょう。 担当の方にはよろしくお伝えください……フフフフ……。

source: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_300<tab>The timber you provided lacks the flexibility needed to create arching ribs. However, Mistress Fufucha will doubtless assist in procuring what we need.
ja: TEXT_FESESX001_05242_BEATINE_000_300<tab>骨組み用の枝が足りないようなので、 フフチャさんにも協力をお願いしておきましょう。 木材の加工は私たちにお任せください……フフフフ…… 。

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_310<tab>I trust everything went well at the Carpenters' Guild. I've just placed an order for the alchemical solution and a few other things besides!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_310<tab>その様子だと、木工師ギルドへの依頼は済んだみたいですね。 こちらも錬金薬と、ついでに細かい部品の発注ができました！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_311<tab>The next step will be to piece all the parts together into a prototype parasol.
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_311<tab>次は……まず、試作品を製作してみましょう！ 加工できた部品を集めて、組み立てるのですぅ～！

source: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_312<tab>I'll bring the prototype over to Jihli once I've finished, so you can go ahead and wait with her!
ja: TEXT_FESESX001_05242_NONOTTA_000_312<tab>完成したら、ジリちゃんのところへ持っていきますから、 冒険者さんも一緒に待っていてください！

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_320<tab>Welcome back, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! You'll be pleased to hear that I've adjusted the schedule to accommodate our little mishap, and all is set to proceed. How fare the eggs?
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_320<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、おかえりなさい！ 私の方は、しっかり調整したから問題なし。 大きな飾りタマゴは、どうなったのかな？

source: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_321<tab>Substituting parasols for eggs? What a wonderful idea. I can hardly wait to see what Nonotta cooks up for the prototype─though wait we must!
ja: TEXT_FESESX001_05242_JIHLIALIAPOH_000_321<tab>ええ、傘を飾りタマゴに見立てるの！？ それって、とってもすごいアイディアね。 試作品を見るのが楽しみだわ！
